-Fixer le son exponentiel dans le menu d'options.
-Fixer le bug visuelle quand un texte apparait alors qu'on est proche.
-Fixer le temps de parole trop cours.
-Rendre possible de poser des questions aux personnages.
-Fixer le journal pour qu'il se remplisse.
-Fixer l'animation de marche pour des petits pas.
-Ajouter une icone de début.
-Ajouter des effets sonnores aux objets et aux actions.
-Fixer le path finding et le remplacer par des hardcoded points.
-Fixer l'interaction qui galère.
-ajouter des descriptions à interagir pour plus d'objets.
-Pouvoir de retourner dans le temps.
-Fixer le interact opaque.